Il y a eu une famille dans ce pays de langues-guaces
Ils accélèvent vers guérard, il se glisse
L'éterne, elle lui est par là avec douceur et force
Reste ici, je suis avec toi dans ma course
Oh éternez, tu as parole et mal lumière
Tu bini ma descendance, tu es ma prière
Comme les étroits, tu multiplies ma foi
Dans la promesse, je marche, je crois
Il creus a des puits dans la terre asséché
Des disputes s'élever, mais il reste à péser
Reboite le lieu où l'eau vive j'ai
L'éternelle nous met au large ici, je suis un épris
Oh éternez, tu as parole et mal lumière
Tu bini ma descendance, tu es ma prière
Comme les étroits, tu multiplies ma foi
Dans la promesse, je marche, je crois
Les papeurs, je suis avec toi
Je te pénirai et coûte ma voix
Les nations seront venis en toi
Car abrabe mon serviteur à marcher en moi
Abîmer les gvantes avec un coeur un
Nous voyons que l'éternelle en toi tremble
Il fiert à l'ience, un serment de paix
Dans la douceur de l'unité il se le verra
En mérité
Oh éternez, tu as parole et mal lumière
Tu bini ma descendance, tu es ma prière
Comme les étroits, tu multiplies ma foi
Dans la promesse, je marche, je crois
Dans pire schébat, je bats si un hotel
Et vos cantons n'ont au Dieu éternelle
Dans chaque épreuve, je chanteurais ta gloire
Dans ta promesse, je vivrais
Dans l'espoir